然后我先取消静音，好吧，让我们滚一下球
欢迎大家加入Jay的核心开发团队，我们认为如果1月21日
您在这里，请将您的名字放在密码板上的与会者列表上
杰伊·盖伊（Jay Cover）在聊天中说的是今天的笔记者是雅各布
谢谢你，雅各，是的，欢迎大家看到你的脸！
再次，我们今天怎么都竖起大拇指，我们正在筹集资金，很棒，很酷
我想我正在录制，所以很好，我们可以照常做
如果那对你们所有人都可以，那是做最后一轮我所做的事情
一周我被阻止的事情以及我本周绝对打算做的事情
你好是Mateo哦，是的，很酷，我们即将开始每周一次
更新好吧，好吧，每周更新，我将从顶部开始，我在
顶部，所以我将快速浏览上周所做的工作
哇，好吧，这是一个大数J的问题，我们将大
闪避屁股和捆绑中的大J，因为一些新的
套装尺寸的PRS已合并，但其他尚未合并，因此我解决了一个问题
对于0:44发布，我有，所以很好，所以上周前我们和亚伦谈过
关于预加载服务器，以及我们可以采取哪些措施来缓解
人们喜欢虐待他们，可能发生的事情之一是
使用IP FS的人可能会在其CI环境中使用它，并且
在预加载节点上仅添加不需要的垃圾数据，因此我打开了ER
我实际上不喜欢在CI环境中禁用它
运行特定于测试的代码，它将使我们能够启动预加载节点
不会被人们的CI环境所淹没，所以是的，最终
当我们删除预载节点时，它们都会消失，但是在这里
而excelsis ipfs loader中有
需要解决的问题我解决了这个问题，并为新的0:34提供了很多示例
发行版坏了，需要修复，所以我为他们寄了许多钢琴，然后
然后，在我完成所有这些操作之后，我实际上可以真正达到0.34，然后
这个星期出门在外面，所以有一个补丁发布，
今天发生的补丁今天实际上发生的补丁发布，所以万岁
这样，然后我花了一些时间研究延迟加载IP OD
来自IP FS的格式，这将是超酷的，因为我注意到
因此，雨果（Hugo）正在做的一些工作是使包装袋的尺寸很小
在浏览器和PR中，他已经打开，实际上删除了非默认IP OD
格式化异国情调的格式，这将使浏览器捆绑包真正
很小，但这意味着您无法解析varium数据之类的内容或获取
数据或类似的东西，所以我只是在使用一种解决方案，实际上
好像在需要时从ipfs懒惰地加载这些IP lb格式
像一个有趣的主意，所以我认为是戴维（David）首先提出了这个主意，所以
是的，如果您对此感兴趣的话，请看一下YouTube视频
对其进行更多说明，因此，在该工作的一部分中，我找到了IP o
定理和IP o得不好，他们有浏览器版本
正在构建和东西，但与浏览器的实际磁盘文件夹
内置它在发布时被忽略了，所以我
需要做的是添加一个没有该文件夹的NPM忽略，因此
超级容易修复，然后还可以，所以有趣的事情可能会影响
你们每天都是难以捉摸的数据库未开放时代
Windows有时真的很烦人，我调查了一下，找出了原因
发生并发送请求请求，该请求已被审核合并，并且
发布了所有功能，因此消失了，我还添加了一个很酷的功能，
您只需在国际象棋IVF广告中输入内容即可，而不必
提供一个已经存在于gopher中的文件名，我想永远都在，
完全像是超级惊讶，但是在J中不存在，所以BFS是的，我
难道我不知道那是怎么回事，现在在那里，所以我很有趣
下周不会阻止我目前正在做的任何事情，并计划做一个好
修复了从较旧的PRS最终确定JSI BFS路线图的时间表的问题，并且您将
仍然需要考虑一下，我认为机会是上周，因为我在
0:34发布火车，我为懒惰地加载Tod格式而感到兴奋
接下来是什么，是的，我还需要再次通过明显的基准测试回购来提高速度
我希望它能在本周写出一个基准，是的，我希望
那，然后，如果我有时间的话，我可能会基本上启动这个Eid v1
默认情况下，是我的工作，很抱歉，由于有关该如何进行的长时间更新，
许多快速的问题看起来很空白我喜欢它，这是我最喜欢的外观，很好
让我们继续前进Jakob，您想告诉我们您的最新消息吗，所以上周我们
在PTP小组周，所以我们没有寄出很多东西，但是我们确实完成了草案
合并的集合规格中，我们还为
提供会合服务并停用星型服务器，因此我将
将在本周完成更详细的版本，以便我们开始
与将要参与其中的每个人进行协作，例如下文
在接下来的两个季度中，所有这些都完成了希望，因此有针对性
暂时针对您，您可以任意决定在7月1日前关闭星型服务器
日期，所以我们要去星际迷航，我们将看到本周会发生什么
为发布会做一个很棒的努力，并得到我们所有人
轻松跟踪，发现我们在执行过程中遇到了Jay的Heep问题
文件交换和中断测试也注意到了
那些交换go p的测试-从Jay s选是最慢的组合
照顾我喜欢杰西-贾斯走得更快-走得更快是
从走走拉快，然后奇怪的是从贾斯走走是
速度明显慢得多，我们在那里看到堆问题，所以我要
尝试弄清楚到底发生了什么，我们还将努力确定PR
对于Lib p2p守护程序，它首先在那里工作，然后再制定计划
获取多地址监听和交换机配置的操作
本周整理出来，以便我们尽快合并，任何人都有任何疑问
是的，您能否提出一个与Jas切割有关的问题，请转到
是的，我不记得您认识以色列的哪一个，所以我们有
还是甜蜜，因为我认为罗恩将在本周晚些时候处理这​​些东西
特别是在J上，今天必须去问任何基准，以便我们
优先考虑这种情况，原因是我想我愿意与
所有工具和东西，以便他们可以看到是什么类型的问题
因为那些说堆尖峰的说法从古至今看来都是很糟糕的
的观点，所以这是不应该真正发生的，我没有
看到它发生了
曾经是的东西，我会在那里创建问题并将其链接到
我们为了完成需求而创建计划时遇到的CI失败
为多地址监听而工作的是，我们正在谈论的是
本周早些时候，这将替代网络直播或
他在Multi multi上工作的关键是解决方案
为此，但在p2p中，是的，因为现在没有我们不能
设置听的任何容忍度，例如当我们在听任何
他们像WebSockets tarah会合服务器，如果我们想听六个
我们不能真正做到的地址，我们必须一一聆听
当其中任何一个失败时，我们都会投以失败并最终导致我们想要的崩溃
能够像我们的容忍水平那样配置/传输
也许TCP有点不稳定，例如如果我们不能
建立一个TCP连接，我们只是想停下来，这样我们就可以弄清楚
这是怎么回事，但我们可能想成为WebSockets之类的东西
可以像重试一样重试，因为我们遇到了星号问题
服务，因此能够配置所有这些详细信息，我将
在提案详细信息中所做的只是更确切地说明要更改的m
然后解雇反馈保护程序添加酷谢谢你，你有一个
Jacob的问题好吧，让我们继续前进是vmx，这是您想要的volca
给我们您的更新是，所以我仍在IPL API方面工作，因此
好消息是测试，所以我目前只有12种测试
没有传递追逐IP，实际上测试的基础不是
已更改，因此IPS上的API相同，我仍然看到一些HTTP问题
使用em FS，但是的，调试起来非常困难，但很奇怪，但我会
弄清楚，希望能解决，但我还没有被阻止，但我可能
被阻塞，因为我经常使用多编解码器，但我仍然喜欢
在可能的情况下获得Ellen和Alex的批准，或者是进行讨论
是的，我真的很想完成此API工作，然后，是的，所以我
希望这周能钓到鱼，是的，这就是我所能解决的所有问题
沃尔克不，雨果不在这里，我会留下他的最新消息供您阅读
苏珊（Suzanne）也不在这里，他也留下了更新，谢谢你们和
那么我们有-女孩嘿
所以上周，雅各布一世是波托马克的血脂
我们的主要目标是为2019年进行规划，也是所有讨论的第一步，
同样在鸡蛋日，我对当地的运输进行了小型搜索
网路网路蓝色-为了了解理论，以了解我们是否
在不久的将来将能够做到这一点，而没有形成我们的研究，这可能是
在本季度中很难做到这一点，但我将在下一个更深入的研究中
一周的时间，所以今天我用最新的TS FF修改了我们的HTTP
发布，由于
关于网址，基本上是一千八到七次
捆绑包大小的修改，我想您会尽快检查所有内容
可能，所以希望我能继续下去，所以本周我真的很想得到
HTTP已经为新兴也写了网站基准测试我也将有
与雅各布会面，检查保险柜引导冷漠
他们合作实现JavaScript的八卦
已经开始实施，还获得了最初的人工客户
实施PR出现了，希望我们也能参与
每个人都对我有任何问题很好，谢谢，所以我只是在找你
他去了，在他的下一篇专栏中，他遇到了您链接到那里的问题，
你被封锁了，所以谢天谢地，他会很快好起来的
所以我想我们穿着同一件衬衫，然后rad挺酷的
是亚历克斯
所以我是一个启动打包管理器项目的人，这真的很酷
试图让您了解世界上所有的包装经理以开始使用
像FS一样运送东西，所以真的很酷，可以尝试
并追踪一群人的毛绒绒，看看我们如何帮助他们
因此，作为我一直试图为MPN本身添加一个节日的一部分，
以前我们有这个ipfs NPM工具，基本上可以启动HTTP服务器
然后坐在NPM的前面，然后代理一切撕裂的东西，然后它就消失了
到HTTP服务器，然后将其转换为ipfs命令，然后关闭并获取
放下我的gfs，他们喜欢直接将其添加到MPN中，这样您就可以说
你知道NPM安装，尤其是FS或运输，我会给s或类似的东西
这样就可以直接从IGF中提取东西，是的，目前是我
接下来的两天有任何问题
包管理人员启动的是什么工作组是
是不是这是一个工作组，所以我们有很多包装经理
过去我们曾就创意票价进行过交谈，以便我们听到
他们正在使用我的送礼者，我们只是回顾了他们所做的事情，
如果他们成功了，或者他们参与的地点可以观看视频，如果
您喜欢录制会议，但是我赫克托·戴维（Hector David）在酷妈妈中
很好，您可以在某个地方放置一个链接以随意冷却吗，可以冷却其他任何设备
亚历克斯的问题
好吧，让我们继续下一个Matteo
嘿，我回来了，上周我在地球的另一端
真的加入了将印度投票给客户的计划，所以嘿，我回来了
这个星期，所以伊朗在度假，因为它就像国家
在美国度假，您可能知道我们这里有一堆人，所以
我认为亚历克斯在途中都是在途中，无法加入
那不是，所以我很像你代表每个人，所以一堆
上周我或多或少在没有更新的情况下没有活动对我
那么另一边就是我要做一堆分析任务来打破
降低一些考虑因素，我将尽力在本周完成这些工作，如果有的话
是我们是否可以得到您提到的问题的基准，我可以看到
如果我也能看一看，那么我将参加Alex活动，因为我
亚历克斯现在真的很高兴，所以它为浏览器设置了会合服务器，因此
可以在上运行，因此可以在前面的基准测试中运行，并且无法达到
公开的，因为我们得到了很好的数字，然后我们做了很多
一次关于CI集成的会议，我不知道具体如何，因为我
没有出现任何分钟，所以我需要跟进这一分钟，我们得到了
有时这一切开始于跑步者，这是当前的问题，这是
被阻塞，就像日志行，您希望日志行走到哪里，不是
专业，但是在获得一些反馈方面有点受阻，然后有一堆
下周我将实际处理的问题，您可以在本周看到
在这里列出，他基本上就像我们前面的小任务
关于我们正在讨论的基准测试
所以我们实际上可以打开它，因为您知道我是否可以在这里
因此，这是一个编写架构，以将领导者添加到同级测试中，
亚历克斯的第一个任务是一个主意，然后我们得到了所有这些，使
跑步者的自我感觉，因此，如果发生车祸，我们实际上可以修复自己
好像还不错，我们遇到了几个问题，比如巴奇淹死了
被阻止的危机儿童需要手动重新启动并使用gzip内容，然后才能
上传，有些必须在其中开始一些小事情
我真的不知道为什么您知道它是否可以点击，或者也许这里是
clickable好的，抱歉，您应该可以预览
是的，是的，我输了副本并通过了这些东西，所以，包括
傻瓜那里有很多活动正在做，在那里列出你可以打开
他们起来，他们应该很简单地做到这一点，那么我们有
运行中的任务，它确实提供了有关添加的代表性表示
跑步者的任务，就像一堆与测试和修复相关的问题
错误和类似的内容，然后进行浏览器测试，并为
Treecko策略，所以我们现在可以运行了，我认为运行需要经历
我们工具中的加油策略测试，我不知道它们是否已经显示在用户界面中
但已发布，并且正在添加中，因此它们应该能够获得结果
同样，下周将在本周进行EMF测试，
犹太人去做皮尤测试，所以这就是为什么这实际上是我们要去的原因
我们不妨在这一方面做一些同步工作，是的，
我们都有问题吗你有问题吗
如果我有机会与罗恩一起在本周晚些时候写一些
基准测试也许我应该专注于杰西卡测试的水龙头
很好，只要关闭与主题的底座即可播放漂亮的酷，好吧，对吧
还有其他问题，好吧，接下来我们是新的挑战者
进入竞技场，我们有了劳埃德哦，真的
您最近的情况如何？想要像快速更新一样给我们您的更新吗？
首先与杰伊斯（Jays）的想法有关的是一项计划，计划在2019年使IP勇敢
这将在那里，我们对这个计划感兴趣的是
到目前为止，我们一直在考虑像将go ipfsbinary与black捆绑在一起进行运输
本身以与我们所做的相似的方式进行，但仅次于第四甚至
那是一个月，主要是因为像Co ipfs一年前是令人羡慕的选择
当讨论开始时，现在我们像IP ns一样支持高清土地
Jays的想法，基本上有一种使用Jays ipfs勇敢地使用一些方法的方法
我与勇敢的布莱恩（Brian）交谈过的其他IP冰，我们喜欢IPA伙伴
可以标记为爆炸扩展，并且如果J的代码在该上下文中运行
我们可以访问其他api，例如行TCP套接字
开始CP服务器UDP传输，并且已经有库
与note兼容，但由Web torrent完全用于
勇敢的目的是相同的，因此网络洪流已经成为爆炸
所以有了爆炸扩展，所以就像是现有技术和一些不错的库
所以我认为这很有趣，因为它打开了一个像欢乐的窗口
如果我们喜欢某人实例激进分子伴侣，ipfs会更加相关
在勇敢和慷慨的ipfs中可以访问这些api，我们可以做很多有趣的事情
例如，我们可以从监狱密码中暴露HTTP api，而无需进行任何培训
Web浏览器说明，或者我们可以进行本地发现或使用常规tcp
运输这样的东西，所以这只是我想放在板上的东西
然后像本周一样，我将至少尝试像幸运的那样建立勇敢的人，
就像这样的过滤器，用于访问更强大的API，我只想制作一个
具有这些KPI的本地版本，默认情况下，我会喜欢原型
反对，是的，您是说我们基本上可以做一个浏览器
现有的p2p传输的构建，只要有关系图或TCP，就可以
这是节点中必需的，我们将其替换为您所用的那些chrome模块
是的，所以像使用这些低级chrome的库一样
IP的创建看起来与注释D gram和net模块完全一样，因此您可以
除了将构建配置为我们之外，无需进行任何其他工作
现有的Lippe可以运输，我们将能够
Web扩展中的Web浏览器中的低级tcp mdns内容
所以这很可能就像完美的场景，是的
检测到您正在勇敢地运行，然后仅在构建过程中更换
是的，很酷，因此链接到该问题您在寻求什么意见
在这两个选项上，或者耶稣，您想要反馈吗？是的，所以基本上
很好，就像勇敢的勇敢计划相当高一样，对计划进行校对
级别上，单独的问题基本上是为其自身添加对JSA PFS的支持，以便
意识到它作为有福的扩展而勇敢地运行，并且自动喜欢
启用所有这些其他api，我希望我们不需要编写像
许多自定义代码，例如我们想要完全不同的aps，而没有任何
在这种情况下，可以将Lib填充到网络中，也许我们可以，也许我们会很幸运
并且我们将免费提供它，我们将看到但即使嵌入式库没有
像创建一个专用的传输这样的工作就像计划一样
B没关系，还有其他礼貌问题，续订之前哦
好吧，我们几乎没时间跟克里斯蒂安打过电话了，但他似乎有
放弃了，所以我让克里斯蒂安正在做Shawna的测试，并进行测试
运行或进入ipfs以将此仓库与所有害羞测试一起使用
而不是拥有它们自己，但这将使JSI PFS能够使用所有
他们也将是很棒的，有几个复制
Shawna目前在JS IVFs存储库中进行的测试，因此，如果可以使用
所有存在的那些真的很酷
好吧，我将离开那里，还有其他问题或意见
ipfs zoom hash一个或迈克尔·罗杰斯或其他任何人
没有问题是对我的评论，这肯定很酷，好吧，在其中
情况下，我认为我们已经完成了很多工作，谢谢大家的参与，
我下周再见，与您上周的情况一样令人振奋
您本周封锁的内容以及本周要做的事情，再见，谢谢